Адидас, более известный как провайдер лучшего в мире снаряжения для пеших походов к ларьку.
Успех – дело чистого случая. Это Вам скажет любой неудачник.
Если человек не в состоянии написать ничего иное, ему поручают писать техзадание.
Даже если человек не только выглядит умнее, но и на самом деле умнее, это не значит, что он обязательно прав.
Один из симптомов приближающегося нервного срыва - это вера в то, что ваша работа исключительно важна.
Без образования нам угрожает ужасная, смертельная опасность - воспринимать образованных людей всерьез.
Беда не в том, что они не видят решения, а в том, что они не видят проблемы.
Люди интересные существа. В мире полном чудес, им удалось придумать скуку.
Мы применяем передовые технологии – сварку взрывом и сборку трезвым.
Из прелестей у них одна невинность – пленительная девственность мозгов.
Читаю свой жж и прихожу в ужас. Человек, который его ведет, гораздо умнее меня.
Шахматы на раздевание.
Меня окружают чуткие, сочувствующие люди. Всегда готовые поржать.
Citius, altius, fortius!
Esse oportet ut vivas, non vivere ut edas!
Если убил кого-то - доедай!
Машу хастлом не испортишь.
Только глупая женщина может следить за мужем. Умная следит за собой.
Дорогая педерача...
Салат рекуривный: огурцы, помидоры, салат.
Не расстраивайтесь, если вы построили свои замки в воздухе. Они находятся там, где должны быть. Теперь подложите под них фундамент.
Лекарство от скуки — это любопытство. Лекарства от любопытства не существует.
"Быть или не быть" - на самом деле это не вопрос. Это нерешительность.
Ваш возраст не имеет никакого значения, если только вы не сыр.
Жизнь похожа на 10-скоростной велосипед. Большинство передач мы никогда не используем.
Свобода воли заключается в возможности делать с удовольствием то, что я должен делать.
Лучший способ узнать - можете ли вы доверять кому-то - это доверять ему.
Люди требуют свободу слова как компенсацию за то, что они редко пользуются свободой мысли.
Довольно неуместно называть эту планету - Земля, когда очевидно, что она - Океан.
Я всегда выступал за то, чтобы опасное оружие не попало в руки к дуракам. Давайте начнем с пишущих машинок.
Если вы хотите приготовить яблочный пирог с нуля, вы должны сначала создать Вселенную.
В глубокой древности мудрец Уолл сформулировал три добродетели, равно необходимых и программисту, и магу: лень, нетерпение и наглость — и функциональное программирование способствует достижению каждой из них.
Всех денег не заработаешь, часть придется украсть.
Компьютеры делают то что ты им сказал, а не то что ты от них хочешь.
Слишком многие сейчас тратят деньги, которых они не заработали, на вещи, которые им не нужны, чтобы произвести впечатление на людей, которые им не нравятся.
При настоящем противнике в тебя вселяется безграничное мужество.
У меня большой опыт спасения людей. Например, однажды, ещё студентом, я хотел убить своего соседа по общежитию, но потом передумал, чем спас его от неминуемой гибели.
Реальность - то, что не исчезнет, даже если вы перестанете в это верить.
Не говорите, если это не изменяет к лучшему тишину.
Многие люди думают, что они покупают удовольствие. На самом деле они продают себя ему.
Психоанализ есть попытка мозга получить удовольствие, предназначенное для другого органа.
Гладко было на бумаге а потом поперли баги.
Ничто так не сближает людей как 100% предоплата.
Символы власти это - пила, рупор и лапша!
"Упрямство" - это если ты неправ, а если прав - это "принципиальность"
Девушка, Вы так прекрасны, что у меня встали даже часы...
Экспертиза установила, что череп студента был проломлен изнутри.
Семь богов могли бы создать эту землю за день?
Мои речи предназначены для выражения смыслов, а не для воздействия на умы.
Олимп - это Парнас для малых сил.
Ад - это вообще тот же рай, но когда тебя ни о чём не спрашивают.
Самообман — одна из форм самоудовлетворения.
Пора бы поумнеть, да некогда.
открыл верный путь в жизни, добился успеха и вас сейчас до него добью.
Тише, Танечка, не плачь, // We are starting from the scratch!
Дети, зачатые на корпоративе, автоматически становятся сотрудниками компании.
Терминал. В терминале ssh. В ssh - скрин. В скрине - вим. В виме - табы. В табах - сплиты. В сплитах - фолды. В фолдах - код. В коде - ад.
Таран легкого поведения.
Лучшие книги говорят то, что известно и без них.
В футбольном матче все осложняется присутствием другой команды.
Каждый день надо делать дело, которое тебя пугает.
Недостаточно победить. Другие должны проиграть.
Все самые великие тайны выбалтываются не из-за шантажа или по принуждению, а в порядке самореализации или самоутверждения.
"Особо прочное" всего лишь означает, что ребёнку потребуется минут на пять больше времени и немного смекалки.
Пока мы тут из себя принцесс корчим, наших принцев расхватывают рабочие и крестьянки!
Ветер, ветер, ты могуч, ты гоняешь стаи туч... слышишь, ветер, туч не надо! Пригони Land Cruiser Prado!
Лучше б комары сосали жир, а не кровь!
Иногда для того,чтобы найти общий язык с мужчиной, нужно просто прикусить свой!
Клиент, который, как известно, всегда прав. Или неправ, но тогда на 10 баксов дороже.
Программирование — это ежедневная гонка разработчиков программ, стремящихся писать большие программы с защитой от идиота, и вселенной, которая пытается создавать круглых идиотов. Пока вселенная побеждает.
Lisp — это не язык, а строительный материал. Алан Кей.
Ходить по воде и разрабатывать программы, следуя спецификации, очень просто… если они заморожены.
Они больше не делают баги, как Банни (Bugs Bunny).
Низкоуровневый язык — это когда требуется внимание к вещам, которые никак не связаны с программами на этом языке.
Программирование на С похоже на быстрые танцы на только что отполированном полу людей с острыми бритвами в руках.
Я всегда мечтал о том, чтобы моим компьютером можно было пользоваться так же легко, как телефоном; моя мечта сбылась: я уже не могу разобраться, как пользоваться моим телефоном. Bjarne Stroustrup.
Обучение программированию не может научить быть экспертом, также как и изучение кистей и пятен не может превратить кого-либо в художника.
Не волнуйтесь, если что-то не работает. Если бы всё работало, вас бы уволили.
Я думаю, что Microsoft назвал технологию .Net для того, чтобы она не показывалась в списках директорий Unix.
Хорошо, Java, ВОЗМОЖНО, хороший пример того как должен выглядеть язык. Но тогда программы на Java — это хороший пример как НЕЛЬЗЯ писать программы.
Учитывая текущее плачевное состояние наших программ, можно сказать, что в программировании ещё много чёрных пятен, и нельзя называть разработку программ наукой.
Использование COBOL калечит разум; исходя из этого, обучение этому языку должно быть признано криминальным преступлением.
Объектно-ориентированная версия «спагетти кода» — это, конечно, «лазанья код» (очень много слоев). Roberto Waltman.
FORTRAN — это не цветок, а сорняк: он вынослив, иногда расцветает и произрастает в каждом компьютере — Alan J. Perlis.
Для меня долгое время было загадкой, как что-то очень дорогое и технологичное может быть столь бесполезным. И вскоре я осознал, что компьютер — это глупая машина, обладающая способностями выполнять невероятно умные вещи, тогда как программисты — это умные люди, у которых талант делать невероятные глупости. Короче, они нашли друг друга. — Bill Bryson.
По моему эгоистичному мнению, большинство программистов на C должны находится на глубине 6-ти футов и сверху быть засыпанными землёй — Blair P. Houghton.
Когда кто-то говорит: «Я хочу язык программирования, который может делать все, что ему скажу», то я даю этому человеку леденец. — Alan J. Perlis.
Эволюция языков: FORTRAN — не строго типизированный язык, С слабо типизированный язык. Ada сильно типизированный язык. С++ сильно раздутый язык. — Ron Sercely.
В хорошим дизайне добавление вещи стоит дешевле, чем сама эта вещь — Thomas C. Gale
Если называть Python заменой BASIC, то тогда и трансформер Optimus Prime — это только замена грузовика — Cory Dodt.
Болтовня ничего не стоит. Покажите мне код! — Linus Torvalds.
С — это причудливый, несовершенный, но невероятно успешный язык. — Dennis M. Ritchie.
В теории, теория и практика неразделимы. На практике, это не так.
PHP — это маленькое зло, созданное некомпетентными новичками, в то время как Perl — это большое и коварное зло, созданное умелыми, извращёнными профессионалами. — Jon Ribbens.
Программирование — это как бить себя по лицу, рано или поздно ваш нос будет кровоточить. — Kyle Woodbury.
Perl — это тот язык, который одинаково выглядит как до, так и после RSA шифрования. — Keith Bostic.
Намного легче портировать шелл, чем скрипт на шелле — Larry Wall.
Я ввёл понятие «Объектно-Ориентированный», но могу заявить, что не имел в виду C++ при этом! — Alan Kay.
Изучение программирования имеет такое же отношение к проектированию интерактивных систем, как обучение печатать вслепую к написанию стихов. — Ted Nelson
Прекрасные программисты не значительно лучше обычных. Они на уровень выше по другим показателям: концептуальное мышление, скорость, изобретательность и способность находить решения — Randall E. Stross
Если бы McDonalds была бы софтверной компанией, то у них один из ста Биг Маков был бы отравленным, и их ответ на это был бы: «Мы сожалеем, вот вам купон на ещё два Биг Мака."— Mark Minasi
Опасайтесь багов в приведённом выше коде; я только проверил корректность, но не запускал его — Donald E. Knuth.
Проведение анализа компьютерными системами — этот как завести детей; они могут все разгромить, но при этом вы никогда не будете уверены, что из них выйдет толк. — Tom DeMarco.
Меня не интересует, будет ли это работать на ваших машинах! Мы ведь не делаем эти машины! — Vidiu Platon.
Иногда лучше остаться спать дома в понедельник, чем провести всю неделю отлаживая написанный в понедельник код — Christopher Thompson.
Измерение продуктивности программирования подсчётом строк кода — это так же как оценивать постройку самолёта по его весу — Bill Gates.
Отлаживание кода вдвойне сложней, чем написание этого кода. Так что, если вы написали код по умному и без ошибок, то отсюда следует, что вы недостаточно умны для его отладки.— Brian W. Kernighan.
Люди считают, что программирование — это наука избранных, но в реальности все наоборот — просто много людей создают программы, которые используют чужие программы — так же как и стена строится из маленьких кирпичиков. — Donald Knuth.
Сначала учите науку о программировании и всю теорию. Дальше выработаете свой программистский стиль. Затем забудьте все и просто программируйте — George Carrette.
Большинство программ на сегодняшний день подобны египетским пирамидам из миллиона кирпичиков друг на друге и без конструктивной целостности — они просто построены грубой силой и тысячами рабов — Alan Kay.
Трудность работы с программистом заключается в том, что вы не можете понять что он делает. Но когда поймёте, будет уже поздно — Seymour Cray.
Итерация создана человеком, рекурсия — богом.
Меня два раза спрашивали [члены Парламента]: «Скажите на милость, мистер Баббэдж, что случится, если вы введёте в машину неверные цифры? Cможем ли мы получить правильный ответ? Я не мог себе даже представить, какая путаница в голове могла привести к подобному вопросу. — Charles Babbage.
Большинство хороших программистов делают свою работу не потому, что ожидают оплаты или признания, а потому что получают удовольствие от программирования. — Linus Torvalds.
Когда пишете программу, всегда думайте о том, что её может затем поддерживать психопат и насильник, который знает где вы живёте — Martin Golding.
Есть два способа создания дизайна программы. Один из них, это сделать его настолько простым, что сложно где-либо ошибиться. Другой способ — сделать его настолько трудным для понимания, что сложно будет найти ошибки. — C.A. R. Hoare
Как говорит наш инструктор по технике безопасности, "Ничто так не радует глаз, как второй глаз!"
Менеджмент в программировании — это подковерная карьерная борьба с перевернутым ковром.
Программирование на ассемблере - это как искусство танцевать вальс на минном поле.
А дельфийский Оракул на дельфе писал или на оракле?
Умный человек Карл Маркс однажды сказал, что история не просто повторяется дважды, но первый раз это происходит как трагедия, а второй — как фарс.
Если ты думаешь, что я в восторге, то повнимательнее взгляни на выражение моего лица.
Люди часто говорят, что тот или другой человек еще "не нашел себя"
Себя невозможно найти. Себя можно только создать. — Томас Сас.
Временами я - самовлюбленное говно. В остальное время я безупречен!
В обыденной жизни человек не столько рассуждает, сколько чувствует, и не столько объясняет, сколько оценивает.
Сказки больше, чем правда: не потому, что они рассказывают нам о том, что драконы существуют, а потому, что они говорят, что драконов можно победить. — Честертон
