Адидас, более известный как провайдер лучшего в мире снаряжения для пеших походов к ларьку.
Успех – дело чистого случая. Это Вам скажет любой неудачник.
Если человек не в состоянии написать ничего иное, ему поручают писать техзадание.
Даже если человек не только выглядит умнее, но и на самом деле умнее, это не значит, что он обязательно прав.
Один из симптомов приближающегося нервного срыва - это вера в то, что ваша работа исключительно важна.
Без образования нам угрожает ужасная, смертельная опасность - воспринимать образованных людей всерьез.
Беда не в том, что они не видят решения, а в том, что они не видят проблемы.
Люди интересные существа. В мире полном чудес, им удалось придумать скуку.
Мы применяем передовые технологии – сварку взрывом и сборку трезвым.
Из прелестей у них одна невинность – пленительная девственность мозгов.
Читаю свой жж и прихожу в ужас. Человек, который его ведет, гораздо умнее меня.
Шахматы на раздевание.
Меня окружают чуткие, сочувствующие люди. Всегда готовые поржать.
Citius, altius, fortius!
Esse oportet ut vivas, non vivere ut edas!
Если убил кого-то - доедай!
Машу хастлом не испортишь.
Только глупая женщина может следить за мужем. Умная следит за собой.
Дорогая педерача...
Салат рекуривный: огурцы, помидоры, салат.
Не расстраивайтесь, если вы построили свои замки в воздухе. Они находятся там, где должны быть. Теперь подложите под них фундамент.
Лекарство от скуки — это любопытство. Лекарства от любопытства не существует.
"Быть или не быть" - на самом деле это не вопрос. Это нерешительность.
Ваш возраст не имеет никакого значения, если только вы не сыр.
Жизнь похожа на 10-скоростной велосипед. Большинство передач мы никогда не используем.
Свобода воли заключается в возможности делать с удовольствием то, что я должен делать.
Лучший способ узнать - можете ли вы доверять кому-то - это доверять ему.
Люди требуют свободу слова как компенсацию за то, что они редко пользуются свободой мысли.
Довольно неуместно называть эту планету - Земля, когда очевидно, что она - Океан.
Я всегда выступал за то, чтобы опасное оружие не попало в руки к дуракам. Давайте начнем с пишущих машинок.
Если вы хотите приготовить яблочный пирог с нуля, вы должны сначала создать Вселенную.
В глубокой древности мудрец Уолл сформулировал три добродетели, равно необходимых и программисту, и магу: лень, нетерпение и наглость — и функциональное программирование способствует достижению каждой из них.
Всех денег не заработаешь, часть придется украсть.
Компьютеры делают то что ты им сказал, а не то что ты от них хочешь.
Слишком многие сейчас тратят деньги, которых они не заработали, на вещи, которые им не нужны, чтобы произвести впечатление на людей, которые им не нравятся.
При настоящем противнике в тебя вселяется безграничное мужество.
У меня большой опыт спасения людей. Например, однажды, ещё студентом, я хотел убить своего соседа по общежитию, но потом передумал, чем спас его от неминуемой гибели.
Реальность - то, что не исчезнет, даже если вы перестанете в это верить.
Не говорите, если это не изменяет к лучшему тишину.
Многие люди думают, что они покупают удовольствие. На самом деле они продают себя ему.
Психоанализ есть попытка мозга получить удовольствие, предназначенное для другого органа.
Гладко было на бумаге а потом поперли баги.
Ничто так не сближает людей как 100% предоплата.
Символы власти это - пила, рупор и лапша!
"Упрямство" - это если ты неправ, а если прав - это "принципиальность"
Девушка, Вы так прекрасны, что у меня встали даже часы...
Экспертиза установила, что череп студента был проломлен изнутри.
Семь богов могли бы создать эту землю за день?
Мои речи предназначены для выражения смыслов, а не для воздействия на умы.
Олимп - это Парнас для малых сил.
Ад - это вообще тот же рай, но когда тебя ни о чём не спрашивают.
Самообман — одна из форм самоудовлетворения.
Пора бы поумнеть, да некогда.
открыл верный путь в жизни, добился успеха и вас сейчас до него добью.
Тише, Танечка, не плачь, // We are starting from the scratch!
Дети, зачатые на корпоративе, автоматически становятся сотрудниками компании.
Терминал. В терминале ssh. В ssh - скрин. В скрине - вим. В виме - табы. В табах - сплиты. В сплитах - фолды. В фолдах - код. В коде - ад.
Таран легкого поведения.
Лучшие книги говорят то, что известно и без них.
В футбольном матче все осложняется присутствием другой команды.
Каждый день надо делать дело, которое тебя пугает.
Недостаточно победить. Другие должны проиграть.
Все самые великие тайны выбалтываются не из-за шантажа или по принуждению, а в порядке самореализации или самоутверждения.
"Особо прочное" всего лишь означает, что ребёнку потребуется минут на пять больше времени и немного смекалки.
Пока мы тут из себя принцесс корчим, наших принцев расхватывают рабочие и крестьянки!
Ветер, ветер, ты могуч, ты гоняешь стаи туч... слышишь, ветер, туч не надо! Пригони Land Cruiser Prado!
Лучше б комары сосали жир, а не кровь!
Иногда для того,чтобы найти общий язык с мужчиной, нужно просто прикусить свой!
Клиент, который, как известно, всегда прав. Или неправ, но тогда на 10 баксов дороже.
Программирование — это ежедневная гонка разработчиков программ, стремящихся писать большие программы с защитой от идиота, и вселенной, которая пытается создавать круглых идиотов. Пока вселенная побеждает.
Lisp — это не язык, а строительный материал. Алан Кей.
Ходить по воде и разрабатывать программы, следуя спецификации, очень просто… если они заморожены.
Они больше не делают баги, как Банни (Bugs Bunny).
Низкоуровневый язык — это когда требуется внимание к вещам, которые никак не связаны с программами на этом языке.
Программирование на С похоже на быстрые танцы на только что отполированном полу людей с острыми бритвами в руках.
Я всегда мечтал о том, чтобы моим компьютером можно было пользоваться так же легко, как телефоном; моя мечта сбылась: я уже не могу разобраться, как пользоваться моим телефоном. Bjarne Stroustrup.
Обучение программированию не может научить быть экспертом, также как и изучение кистей и пятен не может превратить кого-либо в художника.
Не волнуйтесь, если что-то не работает. Если бы всё работало, вас бы уволили.
Я думаю, что Microsoft назвал технологию .Net для того, чтобы она не показывалась в списках директорий Unix.
Хорошо, Java, ВОЗМОЖНО, хороший пример того как должен выглядеть язык. Но тогда программы на Java — это хороший пример как НЕЛЬЗЯ писать программы.
Учитывая текущее плачевное состояние наших программ, можно сказать, что в программировании ещё много чёрных пятен, и нельзя называть разработку программ наукой.
Использование COBOL калечит разум; исходя из этого, обучение этому языку должно быть признано криминальным преступлением.
Объектно-ориентированная версия «спагетти кода» — это, конечно, «лазанья код» (очень много слоев). Roberto Waltman.
FORTRAN — это не цветок, а сорняк: он вынослив, иногда расцветает и произрастает в каждом компьютере — Alan J. Perlis.
Для меня долгое время было загадкой, как что-то очень дорогое и технологичное может быть столь бесполезным. И вскоре я осознал, что компьютер — это глупая машина, обладающая способностями выполнять невероятно умные вещи, тогда как программисты — это умные люди, у которых талант делать невероятные глупости. Короче, они нашли друг друга. — Bill Bryson.
По моему эгоистичному мнению, большинство программистов на C должны находится на глубине 6-ти футов и сверху быть засыпанными землёй — Blair P. Houghton.
Когда кто-то говорит: «Я хочу язык программирования, который может делать все, что ему скажу», то я даю этому человеку леденец. — Alan J. Perlis.
Эволюция языков: FORTRAN — не строго типизированный язык, С слабо типизированный язык. Ada сильно типизированный язык. С++ сильно раздутый язык. — Ron Sercely.
В хорошим дизайне добавление вещи стоит дешевле, чем сама эта вещь — Thomas C. Gale
Если называть Python заменой BASIC, то тогда и трансформер Optimus Prime — это только замена грузовика — Cory Dodt.
Болтовня ничего не стоит. Покажите мне код! — Linus Torvalds.
С — это причудливый, несовершенный, но невероятно успешный язык. — Dennis M. Ritchie.
В теории, теория и практика неразделимы. На практике, это не так.
PHP — это маленькое зло, созданное некомпетентными новичками, в то время как Perl — это большое и коварное зло, созданное умелыми, извращёнными профессионалами. — Jon Ribbens.
Программирование — это как бить себя по лицу, рано или поздно ваш нос будет кровоточить. — Kyle Woodbury.
Perl — это тот язык, который одинаково выглядит как до, так и после RSA шифрования. — Keith Bostic.
Намного легче портировать шелл, чем скрипт на шелле — Larry Wall.
Я ввёл понятие «Объектно-Ориентированный», но могу заявить, что не имел в виду C++ при этом! — Alan Kay.
Изучение программирования имеет такое же отношение к проектированию интерактивных систем, как обучение печатать вслепую к написанию стихов. — Ted Nelson
Прекрасные программисты не значительно лучше обычных. Они на уровень выше по другим показателям: концептуальное мышление, скорость, изобретательность и способность находить решения — Randall E. Stross
Если бы McDonalds была бы софтверной компанией, то у них один из ста Биг Маков был бы отравленным, и их ответ на это был бы: «Мы сожалеем, вот вам купон на ещё два Биг Мака."— Mark Minasi
Опасайтесь багов в приведённом выше коде; я только проверил корректность, но не запускал его — Donald E. Knuth.
Проведение анализа компьютерными системами — этот как завести детей; они могут все разгромить, но при этом вы никогда не будете уверены, что из них выйдет толк. — Tom DeMarco.
Меня не интересует, будет ли это работать на ваших машинах! Мы ведь не делаем эти машины! — Vidiu Platon.
Иногда лучше остаться спать дома в понедельник, чем провести всю неделю отлаживая написанный в понедельник код — Christopher Thompson.
Измерение продуктивности программирования подсчётом строк кода — это так же как оценивать постройку самолёта по его весу — Bill Gates.
Отлаживание кода вдвойне сложней, чем написание этого кода. Так что, если вы написали код по умному и без ошибок, то отсюда следует, что вы недостаточно умны для его отладки.— Brian W. Kernighan.
Люди считают, что программирование — это наука избранных, но в реальности все наоборот — просто много людей создают программы, которые используют чужие программы — так же как и стена строится из маленьких кирпичиков. — Donald Knuth.
Сначала учите науку о программировании и всю теорию. Дальше выработаете свой программистский стиль. Затем забудьте все и просто программируйте — George Carrette.
Большинство программ на сегодняшний день подобны египетским пирамидам из миллиона кирпичиков друг на друге и без конструктивной целостности — они просто построены грубой силой и тысячами рабов — Alan Kay.
Трудность работы с программистом заключается в том, что вы не можете понять что он делает. Но когда поймёте, будет уже поздно — Seymour Cray.
Итерация создана человеком, рекурсия — богом.
Меня два раза спрашивали [члены Парламента]: «Скажите на милость, мистер Баббэдж, что случится, если вы введёте в машину неверные цифры? Cможем ли мы получить правильный ответ? Я не мог себе даже представить, какая путаница в голове могла привести к подобному вопросу. — Charles Babbage.
Большинство хороших программистов делают свою работу не потому, что ожидают оплаты или признания, а потому что получают удовольствие от программирования. — Linus Torvalds.
Когда пишете программу, всегда думайте о том, что её может затем поддерживать психопат и насильник, который знает где вы живёте — Martin Golding.
Есть два способа создания дизайна программы. Один из них, это сделать его настолько простым, что сложно где-либо ошибиться. Другой способ — сделать его настолько трудным для понимания, что сложно будет найти ошибки. — C.A. R. Hoare
Как говорит наш инструктор по технике безопасности, "Ничто так не радует глаз, как второй глаз!"
Менеджмент в программировании — это подковерная карьерная борьба с перевернутым ковром.
Программирование на ассемблере - это как искусство танцевать вальс на минном поле.
А дельфийский Оракул на дельфе писал или на оракле?
Умный человек Карл Маркс однажды сказал, что история не просто повторяется дважды, но первый раз это происходит как трагедия, а второй — как фарс.
Если ты думаешь, что я в восторге, то повнимательнее взгляни на выражение моего лица.
Люди часто говорят, что тот или другой человек еще "не нашел себя"
Себя невозможно найти. Себя можно только создать. — Томас Сас.
Временами я - самовлюбленное говно. В остальное время я безупречен!
В обыденной жизни человек не столько рассуждает, сколько чувствует, и не столько объясняет, сколько оценивает.
Сказки больше, чем правда: не потому, что они рассказывают нам о том, что драконы существуют, а потому, что они говорят, что драконов можно победить. — Честертон
Девушка, я вот только что общался с техподдержкой вашей и меня разорвало... Можно меня снова соединить?
Ваши руки ввели идиотскую команду и будут ампутированы.
Обучение детей программированию противоречит современной теории обучения. Разве интересно составлять планы, овладевать дисциплиной в организациии мышления, уделять внимание деталям и учиться быть самокритичным?
В хорошей системе не может быть слабого языка команд.
Отказ от языка ассемблера был яблоком раздора в наших садах эдема: Языки, использование которых приводит к растранжированию машинного времени, греховны. Лиспмашина сегодня позволяет своим программистам отказаться от фигового листка. — Алан.Дж.Перлис
Как только вы поняли, как писать программу, заставьте сделать это кого-нибудь другого. — Алан.Дж.Перлис
Не имейте хороших идей, если не хотите отвечать за них. — Алан.Дж.Перлис
Все нужно проектировать сверху вниз, за исключением фундамента, с которого нужно начинать. — Алан.Дж.Перлис
Самая важная машина та, что работает у нас в голове и все время ищет нужный ей внешний эмулятор. Стандартизация существующих машин была бы катастрофой, и потому она, вероятно, не произойдет. — Алан.Дж.Перлис
Глупцы игнорируют сложность. Прагматики терпят ее. Некоторые моугт избегать ее. Гении ее устраняют. — Алан.Дж.Перлис
Нельзя перейти от неформального к формальному с помощью формальных средств. — Алан.Дж.Перлис
Продолжительный контакт с машиной превращает математиков в клерков, и наоборот. — Алан.Дж.Перлис
Если при объяснении вашей программы слушатель начинает кивать головой, его пора будить. — Алан.Дж.Перлис
Обработать ошибку легко: Постарайтесь исправить программу. Удачный запуск тоже легко обработать: Вы решили не ту задачу. Постарайтесь исправить и эту ошибку. — Алан.Дж.Перлис
То, что для одного программиста — ошибка, для другого - исходные данные.
Афоризмы пропускют подробности и выделяют главное: Это превосходная документация высокого уровня. — Алан.Дж.Перлис
Афоризмы - это макросы, поскольку они выполняются в ходе чтения. — Алан.Дж.Перлис
Не стоит изучать язык, который не меняет вашего представления о программировании. — Алан.Дж.Перлис
Язык программирования имеет низкий уровень, если в программах приходится уделять внимание несущественному. — Алан.Дж.Перлис
Мы всегда хотим сказать в своих программах что-то такое, что на всех известных языках можно сказать только плохо. — Алан.Дж.Перлис
Документация подобна страхованию на неопределенный срок — она удовлетворяет всех, поскольку почти никто из подписавшихся на нее не зависит от ее преимуществ. — Алан.Дж.Перлис
Если написать программу, которой сможет воспользоваться даже дурак, то только дурак захочет ею пользоваться. — Принцип Шоу.
Требовать и эффективности, и гибкости от одной и той же программы - все равно, что искать очаровательную и скромную жену... по-видимому, нам следует остановиться на чем-то одном из двух. — Фредерик Брукс-младший.
Настойчивость руководителя может определить график выполнения задания, но не в состоянии определить срок его действительного завершения. — Фредерик Брукс-младший.
Если за две минуты омлет еще не готов, у заказчика два выбора - подождать или съесть его сырым. — Фредерик Брукс-младший.
Я не знаю причины, по которой нам не следует этого делать, но, возможно, позже мы придумаем какую-нибудь. — Марк Дэвисон.
Пользователь не знает, чего он хочет, пока не увидит то, что он получил. — Э. Йодан
Когда кажется, что все уже работает, все объединено в систему - вам еще осталось работы на четыре месяца. — Чарльз Портман.
Вы уже дошли до состояния, когда у вас нет времени, чтобы разрешить те проблемы, которые отнимают у вас все время? — Марк Дэвидсон.
Чайники развивают самую кипучую деятельность.
Написание первых 90% программы занимает 90% времени. Оставшиеся 10% также требуют 90% времени, а окончательная шлифовка — еще 90% времени.
Улица - путь от рабочего компа к домашнему.
Программист должен иметь светлую голову, быстрые руки и холодное пиво.
Говорить что Java хороша, потому как работает на всех платформах это тоже самое что говорить что анальный секс хорош, потому что работает на всех полах.
Чтобы понять рекурсию, надо понять рекурсию. ⇒ Рекурсию может понять только тот, кто понимает рекурсию.
Вы можете использовать любой редактор какой вам нравится, но помните, что ⅵ ⅵ ⅵ это текстовый редактор зверя. — Столлман
Если программисты заслуживают вознаграждения за создание прогрессивных программ, то также они заслуживают и наказания, если они ограничивают использование этих программ. — Столлман
Майкрософт хочет заставить нас поверить, что помогать ближнему — сродни захвату кораблей. — Столлман.
Несвободные программы — это хищная социальная система, господствующая над людьми, разобщающая их и использующая полученную прибыль для достижения еще большего господства. Может показаться выгодным положение одного из вассалов этой империи, но единственный этичный выбор — это сопротивление системе вплоть до полной ее ликвидации. — Столлман.
C позволяет легко выстрелить себе в ногу; C++ делает это сложнее, но, когда вы это делаете, отстреливает всю вашу ногу. — Страуструп.
Ограничение возможностей языка с целью предотвращения программистских ошибок в лучшем случае опасно. — Страуструп.
Корабль в порту находится в безопасности, но корабли строят не для этого. Они должны плавать и делать что-то новое. — Страуструп.
Лучше просить прощение, чем разрешение. — Хоппер Грейс.
Девушка - это единственный подарок, который упаковывает сам себя.
Тех, кто презирает программистов, программисты презирают сильнее, чем те, кто презирает программистов, презирают программистов, которые презирают тех, кто их презирает.
Чтобы обнаруживать ошибки, программист должен иметь ум, которому доставляет удовольствие находить изъяны там, где, казалось, царят красота и совершенство. Для локализации ошибки, однако, желателен человек, обладающий упорством тещи и стадными инстинктами крысы.
Если плохой работник ненавидит свои инструменты, хороший работник ненавидит плохие инструменты. Ни один производитель, который ценит качество работы, не будет упрашивать использовать негодные инструменты.
Очень важно не прерывать вопросов. Любопытство имеет свое право на существование. — Альберт Эйнштейн
Документация — касторовое масло в программировании… Руководители полагают, что это хорошее средство, ибо программисты так ее ненавидят.
Во всех областях творческой деятельности формальный объем прав никогда не согласуется с ответственностью.
Хорошая кухня требует времени. Если вы готовы подождать, мы обслужим вас гораздо лучше, и вы получите большее удовольствие. — меню ресторана "Антуан", Новый Орлеан
Стоимость проекта действительно зависит от числа людей и числа месяцев, но его успешность — нет. Следовательно, человеко–месяц как единица измерения объема работы является опасным и вводящим в заблуждение мифом.
Чтобы выносить ребенка, нужно девять месяцев, независимо от того, сколько женщин будет к этому привлечено.
Концептуальное единство является самым важным соображением при проектировании системы.
Добавляя малое к малому, получишь большую кучу. — Овидий
Если отладка — процесс удаления ошибок, то программирование должно быть процессом их внесения. — Э.Дейкстра
Настоящие программисты не пишут спецификаций — пользователи должны считать себя счастливыми, получая любую программу и принимать ее такой, какая она есть.
Настоящие программисты не комментируют свои программы. Это затрудняет написание, и это затруднит чтение.
Настоящие программисты никогда не сдают свою работу с первого раза. Но если отдать им машину, они могут залатать все прорехи в своей программе за один или несколько 30–часовых отладочных сеанса.
Настоящие программисты никогда не работают с 9 до 5. Если программист в 9 утра уже на работе, значит, он еще на работе.
Настоящие программисты не готовят документацию. Документация — это для тех простаков, кто не может читать листинги или объектный код.
Настоящие программисты знают лучше пользователя, что ему нужно.
Настоящие программисты не работают по расписанию. Расписание — это для лизоблюдов.
Настоящие программисты не тестируют программы. Тестирование для людей со слабыми нервами и к тому же не уверенных в себе.
Настоящие программисты всегда программируют рекурсивно и запускают программы только в режиме супервизора, иначе программирование нельзя считать настоящим развлечением.
"Программирование" — как и "Искусство" — одно слово, за которым скрывается бесконечное количество понятий.
Нажмите все клавиши, чтобы продолжить…
Кибернетический обмен между человеком, машиной и алгоритмом подобен игре в "музыкальные стулья": Неистовый поиск равновесия всегда оставляет одного из трех неловко стоять.
В программировании средняя наработка на отказ постоянно уменьшается.
Чтобы понять программу, необходимо отождествить себя и с компьютером и с программой.
Когда изучаешь какой–либо вопрос, считаешь, что знаешь его; когда можешь писать о нем, становишься уверенней в своих знаниях; уверенность возрастает, когда можешь научить этому кого–нибудь другого; и совершенно уверен, когда начинаешь программировать.
Простота только мешает поиску недостижимого. Если существуют афоризмы, должны быть и метаафоризмы.
В программировании инварианты эфемерны.
Часто средства оправдывают цели: Цели порождают метод, а метод выживает, даже когда разрушаются структуры, бывшие ранее целью.
В тексте моей программы ничего умнго нет. Здесь все по стандарту.
Каждый гандон считает себя дирижаблем.
Техзадание: Hачальнику ИВЦ. Произвести необходимые корректировки в программах по оценке состояния загрузки производства для анализа откорректированной базы данных по неотгруженным заказам.
Hу что-ты в работу уткнулся как дротик в задницу?
А как мне вернуться оттуда на туда?
Я тут одну девушку обучал... Hаташа называется...
В техзадании все должно быть просто как в песне чукчи!
Россия - страна недокументированных возможностей...
Чем отличается программист от админа? Программист бубнит себе под нос "логично" каждый раз, когда ковыряется с проблеммой, админ бубнит "странно".
Есть такая профессия - инженер-программист. Работаешь, как программист. Платят - как инженеру.
Говори что думаешь, делай что говоришь, смейся над тем, что натворишь.
